جميع الأسماء والشخصيات،
والأحداث خيالية
رعاية الطفل والحيوان
تم الالتزام باللوائح
إنها الملكة المخلوعة الآن.
قل ذلك مرة أخرى.
ماذا؟
قل ذلك بوضوح.
أوه، تقصد، الملكة المخلوعة تشا؟
هذا صحيح بالرغم من ذلك.
لقد طلقت وطردت.
هذه الملكة المخلوعة.
هل أنت بخير رغم ذلك؟
ماذا لو تم طردك أيضاً؟
من الأفضل أن تكون بجانب والدك.
إذا كنت بجانب والدتك،
سوف تنزل معها.
ماذا؟ ماذا تريد؟
اتبعني.
اتركه.
فقلت اتبعني.
هل أنت مجنون؟
قف!
توقف!
دعني أذهب.
دعني أذهب!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
انه ينزف كثيرا.
يجب أن تكون مستعدًا لترك العالم
تعرف على كل حياتك الخاصة.
كل شيء عنك
وسوف تتعرض ابنتك.
أنا آسف.
هل تظن أن مجرد الاعتذار سيفي بالغرض؟
هل هذا كل ما عليك قوله
بعد القيام بذلك على وجه طفلي؟
لقد رأيتم جميعًا أنه كان ضربًا من جانب واحد.
هذا هو العنف المدرسي.
سأبلغ مجلس إدارة المدرسة بذلك
وكذلك الشرطة.
سيدتي، يرجى تهدئة.
كيف يمكنني،
بعد ما حدث لطفلي؟
أرى.
على ما يبدو، اعتقدت أنها تستطيع القيام بذلك
لأن والدها أصبح رئيسا.
سأضعها خلف القضبان.
سأجعلها تدفع ثمن هذا بأي ثمن.
أعني، في هذا اليوم وهذا العصر؟
إذا كنت تستطيع أن تثق بنا
ودعنا نتولى الأمر يا سيدتي..
حدث هذا العنف في الفصل الدراسي
في وضح النهار.
كيف يمكنني الوثوق بالمدرسة؟
سنشكل لجنة تأديبية
على الفور.
هذا هو الإجراء--
لدينا الفيديو كدليل.
ما الإجراء الذي نحتاجه؟
لا نحتاج إلى لجنة تأديبية.
أريد طردها على الفور.
أو سأنشر هذا الفيديو على الإنترنت.
مخرج.
هل أنت والدة Seo-a؟
نعم.
هل يمكننا التحدث؟
خطاب تقدير
تشا جيونج يون، تشا جين تايك
شهادة الجدارة
مدينة هاسيونج
إنها حياتي الشخصية!
وداعا، السيدة الأولى
ماذا تفعل؟ احصل على مقعد.
هل شاي لونغجينغ بخير؟
هذا كثير من الكتب في المخزون.
هل ترغب في شراء واحدة؟
يمكنني التوقيع على الكتاب أيضا.
لقد تعبت قليلا من ذلك.
أنا أستحق هذا القدر
بعد أن خسرت مقعدي في المجلس.
أنا أعرف.
لكني تعبت من ذلك.
لم أفقدها فحسب.
لقد تم أخذها بعيدا بسببك.
وبسبب ذلك والدي...
صحيح، لقد قتلته.
سوف تتوقف والدة "سيو آه" عن الشكوى.
لقد وعدتها بمنصب
في اللجنة الأم.
لماذا تفعل ذلك؟
أنا عمها.
يجب أن أعتني بابنة أخي الوحيدة.
بعد كل شيء، نحن عائلة.
أنا فضولي، رغم ذلك.
أنا دائما أبذل قصارى جهدي،
لكنها لن تتذوق
جيدة كما هو الحال عند القيام بذلك.
شكرًا.
والدة Seo-a لا تستطيع أن تدفعك
كثيرا على أي حال.
من سيشكل عدوا للرئيس؟
لا يمكنها إلا أن ترفع صوتها عليك
لأن زوجك
لم يعد لديه ظهرك.
لقد كنت فضوليًا أيضًا.
كل الصحافة بدأت تمزقني،
لذلك اعتقدت أنك سوف تظهر
في جميع أنواع العروض كعضو في اللجنة.
ولكنك كنت هادئا جدا.
لقد تلقيت في الواقع عددًا لا بأس به من المكالمات
من ابن المراسل
لكنني لم أرغب في ذلك.
لا مانع لدي من مهاجمتك بنفسي
لكن رؤية الآخرين يهاجمونك
جعلني أشعر بالسوء.
أعتقد أن قوة الدم.
الوزير لي بيوم سيوك
إنه هو، أليس كذلك؟
ماذا؟
المكالمة الهاتفية للتو.
أليس هو؟
الجيز.
لديك بصر جيد.
حتى أنا لم أراه.
ماذا وافقت على الحصول عليه
مقابل التستر على هذا؟
أنا لا أحصل على أي شيء.
تماما مثل الموقف
لقد وعدت والدة Seo-a.
وماذا وعدك أن يعطيك في المقابل؟
هل هذا يهم؟
ما يهم هو ذلك
أنا إلى جانبك الآن.
لذلك كل ما عليك فعله هو تسوية الأمر.
ماذا؟
أنا أتحدث عن الطلاق.
فقط قم بتسويتها.
إذا انتهى الأمر إلى المحكمة،
قد تطرح والدة Seo-a هذا الأمر مرة أخرى.
هل هذا ما يريده؟
هل طلب منك استخدام جي يو كرهينة؟
وتجعلني أستسلم بهدوء؟
هل تهددني؟
ماذا؟ هل يجب عليك وضعها بهذه الطريقة؟
ما هذا إذن؟
ما العيب في الحفاظ على السلام؟
مستقبل ابنتك الوحيدة
على الخط.
العنف المدرسي هو
قضية خطيرة هذه الأيام
الأشخاص الذين تخرجوا قبل عقد من الزمن
أعود بالرشاوى
لتغيير سجلاتهم.
سجل العنف المدرسي
يمكن أن تدمر حياة المرء.
سمعت أن جي يو ستسافر للخارج؟
أنت لا تعرف؟
تشاورت مع معلمتها في الصف
بمجرد بدء المدرسة.
الخير. إنها طفلة ذكية،
تماما مثل والدتها.
مثلك تمامًا عندما تبنيناك
بعد وفاة والدتك.
صدمت أمي،
قائلا أنك لم تكن كذلك
مثل الطفل. يتذكر؟
لم يتم تحديد دراستها في الخارج.
مهلا، مجرد الطلاق منه والسماح لها.
إذا ذهبت معها لدعمها،
سوف تبدو جيدة جدا.
يمكنك أن تنسى فقط
حول الانتخابات والسياسة.
يبدو الأمر كذلك
لقد حصلت على شيء كبير في المقابل.
انتبه لفمك.
وما المانع في الحصول على شيء ما؟
لنكن صادقين.
من برأيك جعل مين تشيول رئيسًا؟
بدأ كل شيء عندما حصلت عليه
هذا المقعد كعضو في مجلس Haseong.
"مين تشيول؟"
هل انا مخطئ؟
ربما ليس بقدرك،
ولكن كان لي حصة كبيرة
في أن يصبح رئيسًا أيضًا.
ينظر.
لا أستطيع الاستمرار في امتصاص
لهؤلاء الآباء إلى الأبد، كما تعلمون.
لقد انتهيت من هؤلاء الحمقى
الذين يثيرون ضجة على أطفالهم.
هل ستغادر بالفعل؟
لم يكن لدينا وقت الشاي مثل هذا
في حين. البقاء لفترة أطول.
لن أراك خارجاً.
قل مرحباً لمين تشيول من أجلي.
الآباء يشعرون بالقلق دائما المرضى
عن أطفالهم.
مرحبًا؟
من فضلك انتظر ثانية.
سأتصل بالرئيس المنتخب على الهاتف.
كيف سارت الأمور؟
كيف تعتقد؟
قلت لك أنني حصلت على هذا.
أنا آسف لطلب هذا المعروف.
لا تقل ذلك.
أنا الذي أزعجك
عندما تكون مشغولا بأمور الدولة.
أنا آسف.
كنت قلقة فقط من ذلك
والدة "جي يو" قد تسبب لها المشاكل،
لمحاولة سحب بعض الخيوط.
لقد طلبت مساعدتكم
لتسويتها وديا.
لقد تعاملت مع الأمر بهدوء، لذلك لا تقلق.
بالمناسبة،
كيف يجري الطلاق؟
أوه، آسف.
إنه وقح بعض الشيء
لنسأل إذا كان الأمر يسير على ما يرام، أليس كذلك؟
إذا لم يسير الحديث مع سو يون على ما يرام،
يمكنني التدخل.
هل تريد مساعدتي؟
لا.
لا داعي للقلق.
من فضلك فقط اعتني جيدًا
من مسألة جي يو.
اسألني في أي وقت.
هذا هو الغرض من العائلة.
نحن نساعد بعضنا البعض.
يجب أن أذهب.
من المؤكد أنك قد ترأست الناس حولك.
عندما كنت في حالة يأس،
وبقيت تتصل وتتصل
ولكن الآن بعد أن انتهيت،
لقد قطعتني بهذه الطريقة.
هل لأنك الرئيس الآن؟
لقد غيّر العنوان الرجل حقًا.
ادخل.
احصل على مقعد.
أ-رام.
يجب أن تكون مخرجًا سينمائيًا.
هذا الفيديو الذي صورته بهاتفك،
كان لا يصدق.
إنه مثل فيلم أكشن
شكرًا لك.
هل استرجعت هاتفك؟
نعم.
هل حذفت الفيديو؟
نعم، بينما كان أستاذي يشاهد.
هل تم نسخها احتياطيًا إلى السحابة؟
ذلك أيضاً…
كن صادقا معي.
جي يو.
هيون جي يو!
انظر إليَّ.
هل أنت بخير؟
دعنا نذهب لرؤية الطبيب.
أنا بخير.
توقف عن القلق بشأني.
لا أستطبع.
لا أستطيع عندما كنت مثل هذا.
أنت لم تخبرني
لماذا فعلت ذلك لأبي، أيضا.
سأبقى خارج عملك،
لذا ابق بعيدًا عني.
سينتهي كل شيء بمجرد أن أنتقل إلى الخارج.
سأترك هذه المدرسة على أي حال.
بخير.
يمكنك الذهاب للدراسة في الخارج.
إذا غادرت هذا الأسبوع
سوف تكون هناك في الوقت المناسب
للفصل الدراسي الجديد.
قد تذهب كذلك في أقرب وقت ممكن
والبدء في التكيف.
لماذا؟
حتى تتمكن من التخلص مني
في أقرب وقت ممكن؟
تذهب مع كبير الخدم و--
لماذا أنا من يهرب
عندما تكون أنت من أخطأ؟
أنت واحد
الذي نشأ الدراسة في الخارج.
وقلت
ستفعل ما تريد بعد الانتخابات.
حتى أنك أخبرت المدرسة بذلك.
أنا فقط أفي بوعدي.
وفي المقابل،
أريدك أن تعدني بشيء واحد.
يمكنك ارتكاب الأخطاء.
لكن لا ترتكب نفس الخطأ.
فقط وعدني بذلك.
لم يكن خطأ.
إذا حدث ذلك مرة أخرى، سأقاتلها مرة أخرى.
ماذا؟
قلت أنني سأقاتلها.
أردت أن أخرجك لتناول العشاء
وكل ما أردته هو tteokbokki؟
ألم تعلم؟
هذا المكان يحصل على خط ضخم
بمجرد انتهاء المدرسة.
أنظر إليك،
سعيد جدا مع tteokbokki
بعد الإصابة بنزيف في الأنف.
آمل أن تكون جي يو على ما يرام.
هذا ليس عادلا.
متى أصبحت كبيرة جدًا؟
قلت لك ألا تكبر بهذه السرعة.
قلت لك أن تنمو ببطء.
هذا ليس عادلا.
إذا كبرت بهذه السرعة، سأكون حزينًا.
ماذا تقول؟
قريبا، سوف تكون طويل القامة مثل والدك.
سيكون حزينًا لرؤية ذلك.
هل يجب أن نأخذ بقايا الطعام؟
دعونا نفعل ذلك.
اليوم، أريد أن يكون
وقت مريح مع ابني.
في الواقع، هل يجب أن نذهب إلى السينما؟
دعونا نجعل tteokbokki في المسرح.
سوف تكون مثالية.
ماذا يجب أن نفعل بعد الفيلم؟
آن جانج ميونج,
سيكون لدينا انفجار اليوم.
-ليس عليك العودة؟
-لا.
لأنك سببت المشاكل
لم أسبب مشكلة.
كنت أحاول إيقافهم.
بخير.
الآن، معرفة ما إذا كان هناك أي أفلام
لمشاهدة هذه الأيام.
هل يمكن أن نحصل على بقايا tteokbokki
ولفائف الأعشاب البحرية معبأة للذهاب؟
بالتأكيد.
هل أنت ممتلئ؟
هل تريد بعض أيضا؟
ثانية واحدة.
مرحبًا؟
هل قبلت عضوة الجمعية باي؟
الغداء غدا؟
إنه عمل.
آسف.
سأكون هناك على الفور.
أنت تعرف التعهدات المشتركة
منقولة من كتيبات الحملة .
سأتحدث مع عضوة الجمعية باي بنفسي
حتى نتمكن من تجنب سوء الفهم.
يجب أن تذهب.
يذهب. إنه عمل.
دعونا نشاهد الفيلم مرة أخرى.
أعدك.
باي يونج سيون، هيون مين تشيول
الرئيس المنتخب هيون مين تشيول
التقى بالممثل باي يونج سيون
على مأدبة غداء مع صناديق الغداء.
مع التركيز على المصلحة العامة
ما إذا كان يمكنه استغلال هذه المناسبة
لاستعادة الثقة المفقودة
على خلفية قضية طلاقه..
يرجى النظر هنا أيضا.
لقد فاجأتني.
لقد كشفت التنصت على المكالمات الهاتفية.
لقد سجلت هدفا في مرماك.
على أية حال، أنت من كشف الأمر،
لذلك اتفاق السادة لدينا
لا يزال قائما، أليس كذلك؟
بالطبع.
حادثة الشرب
عضوة الجمعية باي عادت إلى الولايات المتحدة،
والتي قمنا باستبدالها بقضية التنصت،
لن يأتي إلى النور أبدا.
اتفقنا على عدم الفوضى
مع الأمور الشخصية.
انتبه لفمك.
ألا ترى جميع المراسلين هنا؟
لذلك يتعايش الطرفان من أجل مصلحة الشعب...
لا تقلق.
بالمناسبة،
هل تعرف عضوة الجمعية باي
أن أقرب حليف لها
شيء عليها؟
أوه، من أجل الخير.
ماذا بك اليوم؟
هل تقول،
"إذا كنت لا تحب هذا، اضربني"؟
أوه، هيا. انتهت الانتخابات الآن.
بالمناسبة،
من كان المصدر؟
أنا أتحدث عن التنصت على المكالمات الهاتفية.
بارك تشان دو.
من هو الذي؟
الرجل الذي احتفظ به الرئيس تشا
بجانب تشا سو يون
لأكثر من عقد من الزمن كمراقب،
بعد تبنيها.
وبمجرد أن بدأت الانتخابات،
أراد بارك تشان دو مقابلتي،
قائلا أنه يعرف شيئا.
وقال إنه قام بالتنصت على هيون مين تشيول
بناءً على أوامر تشا سو يون.
يقولون أن الكراهية تجعلكم متشابهين
كان لديها بارك تشان دو،
الرجل الذي كان يراقبها،
مشاهدة زوجها.
الجيز.
تشا سو يون تشبه والدها تمامًا.
هل تعلم عضوة الجمعية باي؟
أنت وأنا ظلال.
الظلال ليس لها أفواه.
فهل هي تعلم أم لا؟
يعني أنك لا تحتاج إلى أن تعرف.
للصحفيين، شكرا لكم
على كل ما تبذلونه من العمل الشاق ليلا ونهارا.
الآن، سوف ننتقل إلى جلسة مغلقة
حتى يتمكن الاثنان من الاستمرار
محادثتهم بشكل مريح على الغداء.
أوه، وشيء آخر.
سمعت عن انضمامك إلى مجلس الوزراء،
ولكن الأمر لم ينته بعد.
يعجبني أنك استباقي،
لكن لا تكن وقودًا للمدافع.
أفترض أنك لست هنا
فقط لبعض الصور الفوتوغرافية.
اسمحوا لي أن أسمع
حول قضية الصالح العام الملحة.
على الرغم من أن ما يبدو ملحا حقا
هو أنت.
أنت على حق.
أنا لست الوحيد الذي يرى ذلك.
البلد بأكمله هو.
إنهم يشاهدونه على الهواء مباشرة.
هل تكون على استعداد لمساعدتي
كرئيس للوزراء؟
لماذا لا نضع حدا
إلى لعبة شد الحبل هذه التي استمرت خمس سنوات
وهذا يؤذينا نحن الاثنين فقط،
ويصبحون شركاء في الحكم
خارج خطوط الحزب؟
هل هذا اقتراح؟
أنا أحب هذا.
التغلب على الاضطرابات
بسبب طلاقك
مع الزواج السياسي؟
إذا كنت تفكر في استخدامي كبيدق
ليقلب المد ثم يتخلص مني،
أنا لست مهتما.
ومع ذلك،
إذا كنت تستطيع ضمان الصدق،
سأفكر في الأمر.
قائمة رؤساء المؤسسات العامة
هذا…
لن أجعلك
رئيس وزراء دمية.
أريد أن نملأ الفراغات معًا.
فهل سيكون ذلك كافيا للضمان؟
هل تقترح
حكومة وحدة وطنية؟
فكرة جميلة.
وكذلك يفعل الائتلاف الكبير.
لكن دعونا لا نتوقف عن التسميات.
أريد أن نكون شركاء سياسيين
أبعد من ذلك.
أعطني بعض الوقت.
سأناقش مع الحزب.
أنا لا أسأل
حزب السلام والحرية.
أنا أسألك.
أنت متسرع جدًا.
أنا أقول
ليست هناك حاجة لاتخاذ منعطف.
ثم جوابي هو...
لا.
هل لي أن أسأل لماذا؟
أنا عضو في حزبي.
لا أستطيع السماح للناس
الذين يريدون أن يكونوا على القائمة
والذين هم بالفعل في القائمة
هز الحزب.
إذا كانت نيتك
لتهزنا
واصرف النقد عن نفسك،
أشعر بخيبة أمل.
هذه ليست السياسة التي تعلمتها.
ثم ماذا عن هذا؟
هذا هو كتيب حملتك.
هل ترغب في العثور على السياسة التي تريدها
التي يمكننا العمل عليها معا؟
إذا كان هناك أي،
الرجاء مساعدتي كرئيس للوزراء.
أنت فقط تستطيع مساعدتي.
هل تقصد هذا؟
هل نسيت؟
وكان الصدق شعاري.
ماذا تفعل
تريد في مقابل كل هذه الفوائد؟
هل هو حقا
فقط أنا رئيس الوزراء؟
أريدك أن تمرر القانون الخاص.
إذا كنت الظهر ذلك
كالموقف الرسمي لحزبك،
يمكننا تمرير مشروع القانون
في وقت مبكر من هذا الأسبوع.
لذلك لم يكن الأمر مجرد دعاية إعلامية.
أخبرتك.
أنا صادق.
هناك الكثير من السياسيين
مرتبط بالرئيس يانغ.
لقد كان ينشر المال في كل مكان
على مدى السنوات ال 20 الماضية.
ولهذا السبب نحن بحاجة إلى القانون الخاص.
كما هو الحال دائما، أنت تسير في ذلك وجها لوجه.
وفي المناظرة التلفزيونية خلال الحملة الانتخابية،
ذهبت بعدك
مع التهم الموجهة ضد زوجتك،
وقلت
لم تتمكن من التخلي عن زوجتك.
كنت تحاول حماية زوجتك حينها،
والآن بعد أن تم انتخابك
كرئيس قادم،
تريد طلاقها.
بسبب قانون دو تاي هون الخاص.
دخلت السياسة
بسبب تاي هون.
إذا لم يصب يده في العمل،
وإذا لم تكن إصابته في مكان العمل
تحول ظلما إلى خطأ شخصي،
لم أكن لأصبح رئيسًا أبدًا.
الآن أرى
لماذا كنت مثل هذه المنافسة الصعبة.
الآن أرى ذلك.
الطريق للفوز في الانتخابات
هو في الواقع بسيط.
إما أن تقنع الناس
لماذا يجب عليك الفوز,
أو لماذا لا ينبغي لخصمك ذلك.
كما تعلم،
الجميع يصر على أنه يجب أن يفوز،
لذلك هذا لا يعمل بشكل جيد حقا.
لكن إقناع الناس
لماذا لا ينبغي لخصمك
لا يزال يعمل بشكل جيد.
لأن الناس ذو وجهين فقط
اذهب إلى السياسة.
رمي تلميحا لذلك
شيء ما خارج عن شخص ما،
وهذا إما صحيح
أو أنه من المستحيل إثبات أنه ليس كذلك.
لكن
مع شخص شفاف مثلك،
الأمور تلعب بشكل مختلف.
التنافس ضد شخص مثل هذا،
تبدأ في التفكير بذلك
قد لا يكون بهذا السوء
إذا تم انتخابه.
في انتخابات حربية
حيث يقتل أو يقتل،
هذا هو النوع الأخير من العقلية التي تريدها.
كنت نفس الشيء.
ومع ذلك،
لقد غيرت رأيي.
هل هو كذلك؟
لأنني لن أترك
من الشكوك حول تشا سو يون؟
منذ أن قلت أنني كنت شفافا،
لا أستطيع الكذب.
ولن أعتذر أيضًا.
اعتقدت أن هذه كانت البطاقة الأخيرة
يمكنني أن ألعب لتحويل المد.
كل شيء في الماضي.
الآن، هل نفعل؟
في المرة القادمة، سأزور مكتبك.
عن سبب اختيارك لي
كرئيس وزراء…
هل حقيقة أنني مطلقة
تلعب دورا إيجابيا أو سلبيا؟
أنا أتساءل أيضا
إذا كان الطلاق
من المرشح الرئاسي
لعبت دورا إيجابيا أو سلبيا.
بعدك.
اليوم، تلقيت اقتراحا
من الرئيس المنتخب
لرسم خارطة الطريق بشكل مشترك
للإدارة القادمة.
أجبت على ذلك
وسوف أعتبر ذلك بشكل إيجابي.
على الرغم من التفاصيل والإجراءات
سوف تحتاج إلى مشاورات على مستوى العمل،
لقد وصلنا
اتفاق رسمي لتمرير القانون الخاص
للتحقيق
حادثة الحريق الكيميائي H,
المعروف باسم قانون دو تاي هون.
توصلوا إلى اتفاق؟
من أجل ضمان المرور السريع
من مشروع القانون في هذه الجلسة،
سيتشكل كلا الطرفين
فرقة عمل خاصة
ونبذل قصارى جهدنا معًا.
وسأتلقى الآن أسئلة من الصحافة.
حسنًا. ماذا تعتقد؟
لوزان في سويسرا لديها نفس الشيء
المناخ بالنسبة لنا في هذا الوقت من العام.
أنت فقط تأخذ
بعض الملابس الشتوية والربيعية.
ثم يمكنني زيارتك في شهر مايو تقريبًا
واختاري لك بعض الملابس الصيفية.
هل ستفعل ذلك؟
هل نسيت شيئا؟
أنظر إلى ذلك.
لا أستطيع أن أنسى أي شيء.
أنت تصنع صفقة كبيرة من هذا.
سأدرس في الخارج ولن أهاجر.
لقد حزمت الحد الأدنى.
وكأنني مهاجرة.
يمين.
اخترت بعض الملحقات أيضا.
قد تحتاج هذه للمناسبات الرسمية.
يمين.
لم أرى القلادة التي أعطيتك إياها
هل حزمتها؟
لا.
هنا.
الآن، افتح عينيك.
ها أنت ذا.
تهانينا على قبولك، جي يو.
قلت لك أن تحتفظ بها لتخرجي.
لم أتمكن من العثور عليه في أي مكان.
لقد أخافتني.
ربما سرقها لي هوا جين؟
لقد كانت تنهب هذا المكان
دون تشغيل الأضواء.
اتصل بها على الفور.
حسنا...
جي يو.
ماذا؟ إنها مشبوهة.
أخبرها أن تأتي.
حسنا...
أنا آسف.
طلبت يوم إجازة من العدم،
فقلت لها لا.
وقد استقالت للتو.
إنها تسبب لي الكثير من المتاعب أيضًا.
جي يو، سأتصل بها وأسألها
إذا رأت القلادة. تمام؟
أنا آسف، السيدة تشا.
أقصد السيدة الأولى.
إنه سون مين جو. هل شاهدت الفيديو؟
هل هي ابنتك في الفيديو؟
لقد حصلنا على بلاغ بالفيديو
قائلا أن هيون جي يو هو متنمر في المدرسة.
السيدة تشا، يرجى الإدلاء ببيان.
صدمة! ابنة الرئيس المنتخب
ضرب زميلتها في الفصل!
ماذا؟
ما هذا؟
قنبلة يدوية!
ماذا تفعل؟ لقد مت بسببك!
قف!
ما هذا؟ هل هذا حقيقي؟
لا تستطيع أن تقول؟
هذا هو المكسرات.
لقد فقدت جميع المشتركين
بسبب الطلاق والخلافات
وعدد المشاهدات ينخفض.
إنهم يحاولون القضاء علي للأبد
كيف سأدفع الإيجار؟
هذا يقودني إلى الجنون.
يا إلهي، مطارد تشا سو يون هو
رغوة في فمها مرة أخرى.
مهلا، لقد أخبرتك أن تتوقف عن مناداتي بذلك.
لا تهين طاهرتي
والعاطفة الحقيقية لها.
ولكن بعد ذلك،
كلمة "نقي" لا تناسبك.
-ماذا؟
-قم فقط بعرض الأكل.
هل تمزح معي؟
بالمناسبة، أين هوا جين؟
لم تكن موجودة.
أخذت على وظيفة قصيرة الأجل.
وظيفة قصيرة الأجل؟
ما هذا؟
لن تخبرني.
إنها لا تأتي إلى المنزل.
هذا مشبوه.
نعم، إنه أمر مريب للغاية.
يا.
ألا تشعر بالقلق عليها؟
السيد. المشتري
إنه هنا.
فقط انتظر.
سأدفع الإيجار لك هذا الشهر.
هل تتورط
في بعض المشاكل مرة أخرى؟
أهلاً سيدي.
كنت أنتظر اتصالك.
بالطبع.
الموضوع كبير جدا هذا الشهر
وأنت الوحيد الذي يستطيع التعامل مع الأمر.
لذلك تواصلت معك.
هل
الحصول على تقدير؟
-كيف لها أن تفعل هذا؟
-إلهي.
عدد المشاهدات تجاوز المليون.
يجب على الرئيس المنتخب أن يتنحى.
معاقبتها.
إنها مثل والديها.
من صوت لهيون؟
حاول تشا التستر عليه.
كل شيء عن تلك العائلة كان مزيفاً
الرئيس الثالث والعشرون
اللجنة الانتقالية
-إذا كنت ستنتظر...
-سوف أتحقق بأسرع ما يمكن...
سأتصل مرة أخرى بمجرد معرفة ذلك
ماذا حدث.
يرجى التحلي بالصبر. ولا تقلق.
نعم.
يعاقب عليه
قانون الحالات الخاصة
بخصوص الجرائم الجنسية.
حتى أنهم نشروا مقاطع فيديو تم تصويرها بشكل غير قانوني.
لدينا أساس واضح
لتوجيه الاتهام إليهم بقانون الشبكة.
سأتصل بك مرة أخرى قريبا.
السكرتير شين هل التقيت بها؟
لم أكن أنا.
لقد تحدثت للتو مع كو آرام،
الطالب الذي التقط الفيديو.
المشكلة هي
لم تقم بتحميل الفيديو.
تدعي أن شخصا ما اخترق
في سحابة لها ونشر الفيديو.
تحقق مما إذا كانت تشك في أي شخص.
سأتصل مرة أخرى.
أنت لا تصدقني يا معلم!
أفعل.
لقد كنت أقول نفس الشيء.
لن تستمع.
-لقد أخذته، لذا لا بد أنك قمت بتحميله.
-لا، أعتقد أنني تعرضت للاختراق.
لا بد أن الهاكر قام بنشرها.
أنا أفهم ما تقوله--
-لا، لا تفعل ذلك.
-أفعل.
لقد كنت أشرح نفسي،
لكنك تشك بي.
حقا لم يكن لي.
نحن نحاول الوصول إلى القائم بتحميل الفيديو،
ولكن لا يوجد رد.
هذا الفيديو هو الوحيد
تم رفعه على القناة .
لا بد أنهم أنشأوا القناة
لنشر الفيديو.
حتى لو قمنا بإسقاطه
انتشر الفيديو
ويتم تقاسمها في كل مكان.
اسأل المحامي هوانج
لإيجاد طريقة لإسقاطه.
وسائل الإعلام تطالب بتفسير.
إذا كان المهاجم في الفيديو
حقا هو جي يو.
افعل ما بوسعك لتعطيل الوقت.
الصمت هو
نفس الاعتراف بأنه صحيح.
هناك بالفعل شائعة أنك استخدمتها
نفوذك لرفض
لجنة العنف المدرسي
جي يو ليست هي المشكلة.
رد الفعل الحقيقي الذي سيجلبه هذا الفيديو
هو سواء أنت أو زوجتك
سحبت الخيوط لتغطيتها.
حالة بسيطة من العنف المدرسي
يمكن أن تتحول إلى قضية إساءة استخدام السلطة.
دعونا نرد بشكل استباقي.
تقديم اعتذار وطني.
تقديم اعتذار،
لكن اشرح أنه كان قتالًا
بين الأصدقاء، ليست قضية تنمر،
والتراجع
قائلا أنك لم تسحب أي شروط.
هذه هي الطريقة الوحيدة
لتقليل الضرر من جانبنا.
إعداد مؤتمر صحفي. سأحضر.
أفهم.
سأكتب الاعتذار
واختيار الوقت.
يجب أن نسرع.
يتعلق الأمر بجي يو.
نحن نتسابق مع الزمن.
الآن يمكن أن تكون الساعة الذهبية.
أنا من يقرر موعد عقد المؤتمر.
يمكنك المغادرة الآن.
مرحبًا؟
السكرتير شين
يجب عليك الإجابة على أسئلتي بصراحة.
هل أنت متورط في
تسريب فيديو جي يو؟
الأمر مختلف عن الإخبار
الطلاق أمام وسائل الإعلام.
إذا كنت متورطا بأي شكل من الأشكال،
سوف تكون مسؤولا.
مستقبل ابنتي على المحك.
لم أكن أنا.
سأطلب مرة أخيرة.
هل أنت متأكد؟
لم أفعل ذلك.
ماذا عن تشا جيونج يون؟
ويستمر في تكرار نفسه.
ويطالب مقابل التستر عليه
منصب وزير التربية والتعليم.
هذا هراء.
لا أتوقع منه أقل من ذلك.
سأقابله. قل له أن ينتظر.
لا يمكنك.
قد تسوء الأمور
إذا قابلت تشا جيونج يون الآن.
إذا انتشرت إشاعة
أنك سحبت الخيوط بنفسك--
ثم سأتصل به.
سأجد طريقة.
أعطني بعض الوقت.
افعل ذلك، ولكن فقط قم بدور الرسول.
سأتخذ القرار النهائي.
لا يمكنك أن تقرر وتتصرف بنفسك
كما كنت بعد الآن. فهمتها؟
أفهم.
اسرع. نحن نعاني من ضيق الوقت.
سمعت أن هناك مشكلة
مع جي يو يدرس في الخارج.
ألغيت المدرسة
خطاب التوصية
والنقل،
قائلين إنهم يراجعون عقوبتها.
أنت على حق.
الخير.
لقد خرجت الأمور عن السيطرة بهذه السرعة.
لقد كان أنت، أليس كذلك؟
قلت لك،
التنمر المدرسي أمر خطير.
دعونا نتحدث شخصيا.
هل رأيت ذلك؟ عدد المشاهدات مجنون.
الفئة 1-2 في حالة فوضى كاملة.
"جي يو" هي التي تعيش حالة من الفوضى.
انه مضحك جدا.
أعني، لا بد أنها أصيبت بالجنون.
إنه أمر صادم. لماذا فعلت ذلك؟
-ماذا سيحدث؟
-ماذا بعد؟
جي يو ووالديها
سيتم سحبها إلى الأسفل.
-بالمناسبة، من قام بتحميل هذا؟
-كو أ-رام؟
لا يمكن أن تكون هي.
كان وجهها غير واضح تماما.
صحيح، A-ram ليس من النوع
أن تكون دقيقا جدا.
-إنها تشا سو يون.
-إنه كذلك حقًا.
سأقوم ببثه مباشرة.
نعم.
مستحيل. هذا مجنون.
هذا هو
حكم سليمان.
وهنا خطاب توصية
من كرسي المؤسسة.
إذا كنت تريد إرسال جي يو إلى الخارج،
الحصول على الطلاق.
إذا قمت بالتوقيع على أوراق الطلاق،
سأرسل جي يو إلى الخارج بهذه الرسالة.
ما الذي تلعب فيه؟
إنه أمر محبط للغاية للمشاهدة.
السياسة بحاجة إلى الاستقرار
لذلك التعليم والبلد
يمكن أن تستقر.
يفيد الجميع.
لذلك قررت أن أتقدم.
فهل وافق زوجي على هذا؟
هل أراد توقيعي؟
على أوراق الطلاق
بشدة لدرجة أنه دفع
ابنته قبالة الهاوية؟
ليس له علاقة بهذا.
هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
تشا جيونج يون، أنت تجيب.
يا.
يجب أن تكون أنت من يجيب.
هل تريد إنقاذ أو قتل جي يو؟
أخبرتك.
إنها حكم سليمان.
قمت بتوقيع الأوراق ،
وتفي بالوعد الذي قطعته.
يتمسك.
أليست هي قضاء سليمان؟
هل هو أشبه
سؤال "هل تحب أمي أم أبي أكثر"؟
حسنا، أيا كان.
ماذا، أنت لا تريد؟
مرحبًا؟
لقد مر وقت طويل، أيها المراسل الابن.
تشا جيونج يون!
أنا أستمتع بمشاهدة مجلة الأخبار.
رأيت كيف دعمت سو يون
في الزاوية آخر مرة.
بالحديث عن ذلك ،
لدي بعض المعلومات.
كما تعلمون،
الجميع يتحدث عنه
ماذا حدث في مدرستي.
الصحفيون يقصفونني بالمكالمات.
بصفته رئيساً،
يجب أن أنظف الفوضى.
بالضبط.
من حق الجمهور أن يعرف الحقيقة.
الذهاب في العرض الخاص بك؟
لو كنت ستستضيفني في برنامجك،
سيكون ذلك رائعًا.
دعني أرى.
جدول هذا الاسبوع…
بخير.
سأفعل ذلك.
سأطلقه.
الزوجان الرئيسان المنتخبان
سوف يكون لها الطلاق المتفق عليه
بدون دعوى قضائية.
بحسب مصدر مجهول.
قبلت تشا المصالحة ...
الطلاق بالتراضي
وهنا الحضانة
واتفاقية حقوق الوالدين.
تحتاج فقط إلى التوقيع عليه.
سوف نعتني بالباقي.
أنا آسف.
لقد جعلتك تتخذ قرارًا صعبًا.
جي يو ستدرس في الخارج؟
هل يمكننا ذلك؟
التحدث على انفراد للحظة
مرة أخيرة؟
تفعل كما يحلو لها.
هل تريد بعض القهوة؟
أحتاج للحصول على بعض.
لقد سهرت طوال الليل،
وأنا لست مستيقظا تماما.
قلت أنني سأصوت لك.
ألا تتذكر؟
اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة.
مرشح الجمعية لمدينة هاسيونج،
تشا جيونج يون
عام 2008
حفل إطلاق فريق دعم الانتخابات
سمعت أنك حصلت على الكثير من التذمر.
سأعتمد عليك في هذه الانتخابات.
ساعدني كما فعلت يا أبي.
ولكنك اخترت الزي الخطأ اليوم.
يجعلك تبدو مثل النجم.
ارتدي شيئًا عاديًا
هذا لا يبرز من الآن فصاعدا.
فهمتها؟
وابتسم قليلا.
افعل ما تجيده.
طرح الجبهة.
لماذا يجب أن تكون أنت؟
حسنا، أليس هذا واضحا؟
من كنت تعتقد أنه سيكون؟
لا تقل لي...
ما بال هذا الوجه؟
هل اعتقدت أنه سيكون أنت؟
لا أستطيع لأنني امرأة؟
لقد سمحت لك أن تأخذ هذا المنصب
من كرسي المؤسسة.
ليس لأنك امرأة.
هذا لأنك أنت.
لا شيء في عائلتنا ينتمي إليك.
كل ما ترتديه،
وصولا إلى الملابس الداخلية الخاصة بك.
لا شيء ينتمي إليك.
من القيادة تحت تأثير الكحول إلى المقامرة في الخارج.
خسر الأب التصويت الأولي
بسببك.
ماذا لو صعدت؟
هل يمكنك إيقاف الناس
من وصفك بالطفل غير الشرعي؟
أنت الخطر بالنسبة له، وليس لي.
وجودك في حد ذاته خطر.
هل تعتقد أنه مدلل لك
لأنه أحبك كثيرا؟
لا، لأنك قنبلة موقوتة
التي يمكن أن تنفجر في أي وقت.
أنت أسوأ قنبلة
من شأنه أن يفجرنا جميعًا.
اعرف مكانك وتوقف عن التصرف.
من قام بتنظيف فوضاك
عندما وقعت في مشكلة؟
من أدار المنطقة؟
الذي صنع الكيمتشي حتى آلم ظهرها
وتسليمها إلى دور رعاية المسنين،
دور الأيتام والأحياء الفقيرة؟
الناس حتى القيل والقال
التي اكتنزتها وتكهنت بها
على ملفوف نابا.
الذي جعل ذلك العوام
عرض الأب ليكون إلى جانبهم؟
سياسة…
لا يتعلق بالاختيار.
يتعلق الأمر باختيارك.
قال الأب هذا.
من الجيد أن نحلم بالسياسة،
ولكن لا تخطئ في ذلك
لشيء مثل الحلم.
ماذا؟
انه حلم؟
هل تقول ما فعلته
كل هذا بينما لم تكن السياسة؟
اخفض صوتك.
مهلا، كيف هي هذه السياسة؟
توزيع المناشف والكيمتشي،
لعنة الله…
لقد كنت مجرد خادم.
المرشح 3، هيون مين تشيول
انسى الأمر
وعيشي كامرأة فحسب، حسنًا؟
السياسة ليست للجميع.
يا إلهي... لقد أتى هيون مين تشيول
لعمل مشهد مرة أخرى.
اختبار الميكروفون.
-ماذا يفعل؟
-ماذا؟
-ماذا يحدث؟
-هل يمكن لحزب الشعب أن يأتي؟
ما هذا؟
يرجى التصويت
للعامل الشاب تشا جين تايك.
سأقوم بإنشاء مدينة هاسيونج صحية
مع الجميع.
-لماذا حزب الشعب هنا؟
-لماذا هو هنا؟
-إنه من حزب آخر.
-إنه يرتدي اللون الأخضر.
منذ عشرين عاما!
كان هذا ما قاله تشا
أثناء ترشحه لمجلس الأمة.
لقد كان 20 عاما!
إنه ليس رقماً قياسياً مكسوراً
وهو ليس مرق العظام
الذي يحتاج إلى الغليان مرارا وتكرارا.
لكل انتخابات،
عضو الجمعية تشا جين تايك
يقول نفس الشيء.
-لماذا حزب الشعب هنا؟
-لماذا…
العامل الشاب تشا
الذي آمنت به وصوتت له.
ماذا فعل فعلا
في تلك السنوات العشرين؟
"سأبني مدينة هاسيونج صحية
مع الجميع."
الجميع.
ما مدى صحة مدينة هاسيونج؟
ماذا يفعل هناك؟
هل سنتركه يتحدث فحسب؟
مجمع هاسيونج الصناعي عالي التقنية.
بناءه في مدينة Haseong
هو أكبر إنجاز تشا،
أو هكذا يتفاخر هذا الكتاب بـ 500 صفحة.
هل تعرف ما هو المدهش حقا
عن المجمع؟
مصانع متعددة تعمل ليلا ونهارا
لأكثر من عقد من الزمان،
ولكن لم يكن هناك أي حادث صناعي.
-ماذا يفعل؟
-ماذا يقول؟
هذا صحيح، مدينة هاسيونج صحية.
حتى الله لم يستطع أن يصنع مثل هذه المعجزة.
عدد لا يحصى من إصابات عمال المصانع
تم وصفه بأنه إهمال شخصي
بدلاً من الحوادث الصناعية
تحت بركات تشا.
إنه أمر غير عادل بالفعل،
ولكن في اللحظة التي تطرح فيها هذه العبارة،
لقد طردت من المصنع!
هل ستسمح له بالاستمرار؟
هل ستغادر بالفعل؟
بما أنه هنا، يجب أن أعود للمنزل.
إنه مجرد حدث لا معنى له.
أنا أعرف.
لكني أكره هذا النوع من الأحداث.
بالتأكيد.
نراكم في الرعاية القادمة، ثم.
ابذل قصارى جهدك.
أراهن عليك في هذه الانتخابات.
حصلت عليه.
أوه، ها هو.
هاسيونج للبتروكيماويات
نائب الرئيس يانغ هون!
بعد أن تخلص من هاسيونغ،
يريد الانتقال إلى المدينة الجديدة
لأن الاتحاد يسبب مشهدا.
خليفة من الجيل الثاني
بلا خجل أو وجه.
إنه يفكر بجد في الطرق
لتولي شركة والده
مع عدم وجود ضريبة الميراث.
لعنك الله يا صغيري...
المال الذي امتلأ
جيوب المسؤولين التنفيذيين
يستخدم لإعادة انتخاب تشا جين تايك
كعضو في مجلس الأمة!
هل ستشاهدين ما يحدث؟
كم من الوقت سوف لك
السماح للأخوة بتدمير مدينة هاسيونغ؟
حان الوقت للتغيير. علينا أن نتغير!
هذا جنون.
لذلك قام أخيرًا
القرار الكبير بالتغيير.
وهو ابنه تشا جيونج يون!
القيادة في حالة سكر والاعتداء على شرطي
والقمار في الخارج.
يقع في مشكلة
ويبكي ويقول
وقال انه سوف تسليم ورقة جديدة.
سياسة جديدة؟
قبل القيام بذلك،
ينبغي أن يصبح لائقا
الإنسان أولاً، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟ احصل عليه!
المرشح الثالث، هيون مين تشيول!
ثق بي وصوت لي!
سأغير مدينة Haseong
بغض النظر عن ما يتطلبه الأمر!
هل هناك من سيصوت
من أجل هيون مين تشيول، العامل الحقيقي لديك؟
هل هناك؟
هذا لن يجدي نفعاً. اسحبه للخارج.
إذا لم تتغير،
مدينة هاسيونج لن تتغير!
العالم لن يتغير أبدا!
دعني أذهب!
اتركه!
سأصوت لك.
سوف تصبح
عضو مجلس النواب عن Haseong.
ماذا تفعل؟
أليست هذه خيانة؟
قبل عشرين عامًا،
عندما قلت أنني سأصوت لك
وجعلك عضو مجلس
لم يصدقني أحد.
ولا حتى أنت.
هذا ما أجيده.
جعل المستحيل ممكنا.
أنت تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
لكن
لقد نسيت شيئا واحدا.
أن هناك شيئا
أنا أفضل في ذلك.
إنه
تدمير شيء ما.
من الأسهل بكثير تدمير شيء ما
من عمل شيء ما.
تمامًا مثلما دمرت تشا جيونج يون
وكيف دمرت والدي ...
هذه المرة،
سيكون أنت.
لا تُشرك جي يو.
إنها ستسافر إلى الخارج للدراسة.
أليس هذا ما أرادته؟
ليس لديك الحق في التحدث باسمها.
أنت تجرؤ على استخدامها لتجعلني
التوقيع على الأوراق؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك وأنت والدها؟
لم أكن. أنت مخطئ.
لا يهمني إذا كنت مخطئا.
لا يغير ذلك
لقد خططت مع تشا جيونج يون.
أنت تعرف كم أكرهه.
تجرؤ على عقد صفقة معه
باستخدام ابنتي؟
لقد كنت قلقًا من احتمال الاشتباه فيك
لسحب الخيوط.
في حال كان ذلك سيؤذي جي يو.
سأحمي جي يو.
هل تعتقد أن جيونج يون سيجلس؟
من أجل جي يو--
قلت أنني سأحميها!
قلت أنها سوف تنفجر.
انظر عدد المشاهدات؟
هذا محتوى يستحق المشاهدة.
تبا لك. لقد تم تصويره بشكل جيد، وهذا هو السبب.
وقد تصل إلى 100 مليون مشاهدة.
أنت تضحك بسعادة غامرة
عندما يكون لديك عين سوداء.
إنه مؤلم، الكلبة.
آسف.
أنا أمزح.
لا تكوني جدية جداً، أيتها العاهرة.
-ماذا به؟
-هل أنت مجنون؟
ماذا تفعل يا سيد؟
أنت حتى تأكل البطاطس المقلية لدينا.
أنت حقا مجنون.
سيد؟
من أنت؟
أنا محام.
"سيون" بإسمي هنا
لا يعني "النوع".
وهذا يعني "الشريرة".
ماذا يقول؟
هناك ضحايا يريدونك
أن يعاقب بقسوة.
هل نشاهد هذا أولاً ونتحدث؟
هل تقوم بتصويره بشكل جيد؟
هنا.
ماذا؟ كيف تجرؤ.
يا.
دعونا نجعلها مصنفة على أنها R.
هلا فعلنا؟
يا.
-لا.
-خلعه.
أوقفه.
ابقَ ساكنًا، حسنًا؟
كيف…
خلعه!
كم من الوقت فكرت
يمكنك التظاهر بأنك ضحايا
عندما كنتم مهاجمين؟
سأحمي جي يو.
سأحميها حتى لو انكسرت أطرافي
وأنا أنزف حتى الموت.
فقط تشاهد.
شكرًا لك.
لن أحتاجه مرة أخرى أبدًا.
لقد حذرتك بوضوح.
لا تلمس...
ابنتي.
تشا سو يون!
الناس دائما غاضبون.
إنهم دائمًا يبحثون عن شخص ما
لإخراجها على.
ماذا سيحدث
إذا كانت المشاعر الغاضبة هي
وأشار إلى الرئيس؟
بالخطأ، هل تقصد علاقة غرامية؟
هل تقصد علاقته
ما هو السبب وراء الطلاق؟
سيكون الأمر مليئًا بالطين على أي حال،
لذا حارب بأقصى ما تستطيع.
هدف الصحفيين
سوف يتغير مني إليه.
ترجمة الترجمة بواسطة: سونيونج بايك،
يون كيم